Vader, ons roep op Jou naam.
Beveel elke vuil gees in ons midde, uit!
Elke versteekte plek waar hulle ook al is, begin om hulle uit te beveel, Here!
Beveel hulle, Here!
Jy, vuil gees!
Jy, vuil gees, in die naam van Jesus, ek beveel jou uit!
Ek beveel jou uit!
Manifestasie van bose geeste
In die magtige Naam van Jesus Christus!
Ek is die geestelike man.
Ek maak haar lewe ellendig.
Hoeveel van julle is in haar?
Ons is drie.
Wie is nommer een en twee?
Nommer een is ...
Nommer twee?
Nommer twee is slang
Hoe beweeg jy?
Manifestasie van bose geeste
Ek wil nie he dat sy enigiets goed in haar lewe bekom nie.
Net om haar lewe te vernietig, om haar ongelukkig te maak.
Manifestasie van bose geeste
Haar familie - almal is ellendig.
Haar ouma het haar aan my verkoop toe sy vyf jaar oud was.
Manifestasie van bose geeste
GETUIENIS TYD
Emmanuel!
(God met ons - Matthues 01:23)
My naam is Biliki.
Ek is 25 jaar oud.
Ek is van Nigerië, maar ek woon in Kameroen.
Wie is die vrou wat langs jou staan?
Dit is my ma.
Sy is ook van Nigerië.
Vertel ons jou storie; hoe hierdie bose gees begin om te werk in jou lewe reg van n jong ouderdom.
Dit het begin toe ek klein , 10 jaar oud was.
Een dag terwyl ek geeet het, het ek my jonger broer gestuur om my 'n bietjie water te bring.
Ek het my broer met 'n lepel gegooi en my ma het gesê dat ek wou my jonger broer dood te maak.
Ek het nee gesê".
Sy het iewers gegaan en toe sy terugkom, het sy gesê hulle het vir haar gesê om my nie te slaan nie.
dat ek iets op my het.
Sy het my gevra of dit waar was en ek het vir haar gesê nee.
Ek het haar gevra, "Is ek 'n koning? Hoekom pleit jy by my?"
Sy het gesê dit is omdat ek iets op my gehad het, dat ek 'n gees van ogbanje (mariene gees) in my het.
Jy bedoel dat op die klein ouderdom dat jou ma jou vertel het dat sy jou nie kon slaan nie?
want daar was 'n bose gees van ogbanje in jou?
Sy het gesê dat die bose gees haar ontstel en het haar pad toegemaak het
sodat sy niks goeds in haar lewe het nie.
Nadat sy vir my dit gesê het, het ek kwaad geword en in 2003 weg gehardloop van die huis af.
Ek het na die see gegee; daar was 'n dame ...
Hoe oud was jy toe jy weg van die huis gehardloop het?
Ek was 15 jaar oud.
Ek het 'n dame by die see gesien wat vir my gese het dat sy wou my iewers wou neem.
Ons was omtrent 10 in getal.
Sy het altyd meisies verkoop .
Toe sy my sien, het sy gesê dat ek nog te klein was, dat sy nie in staat sou wees om my te verkoop,nie.
dat sy my sou hou vir haarself.
Sy het vir my gese dat sy wou my uit die land uit neem.
Sy het my na Cotonu geneem.
Toe ons daar aankom, het sy my vertel dat ons die werk van prostitusie gaan doen.
Toe ons begin het, was ons omtrent 10.
Sy het die res van die meisies verkoop, maar het my nie verkoop nie.
Sy het gesê dit was nog omdat ek 'n klein dogtertjie was.
Hoe oud was jy toe jy vir prostitusie gegaan het?
Ek was 15 jaar oud.
Jy het gesê dat die meisies wat daar was - die dame het hulle verkoop ...
Ja.
Maar sy het my nie verkoop nie, want ek was klein.
Later, toe ek begin het, het ek 'n man gesien wat gevra , "Jy dogtertjie, kom hier; Wat maak jy hier?"
Ek het vir hom gesê ek was van Nigerië, dat'n dame my daar gebring het.
Hy het gevra hoekom sy my daar gebring het.
Ek het vir hom gesê dit was vir prostitusie, dat sy gesê ek het dat ek gaan haar betaal 200,000 naira
Die man het vir my gesê om die dame te bel.
Ek het die dame vir hom geroep en die man het haar gevra, "Hoekom het jy hierdie klein dogtertjie hierheen
gebring om n prostituut te word? "
Hy het haar geld gegee en het my na 'n plek geneem om alleen te bly.
Na twee weke, het die man weg gegaan.
Wanneer die man weg was, het ek begin werk, in 'n nagklub.
Mans sal na My toe kom nadat ek hulle bedien het het hulle my hul nommers gegee.
Ek het hulle ontmoet en hulle het met my geslaap.
Vir ses jaar, het ek geen kommunikasie met my ma gehad nie; niemand het geweet waar ek was nie.
Gedurende die tydperk wat jy weggehardloop het van jou familie, niemand het geweet waar jy was nie?
Nee, niemand het geweet waar ek was vir meer as ses jaar.
Op 'n dag het ek iewers gegaan en die spiritualis het my iets gegee om mee te bad.
sodat ek in staat sal wees om huis toe te gaan.
Toe ek huis toe gegaan het, was ek so kwaad vir my ma geword.
Toe ek klein was, het ek altyd na my ouma se plek toe gaan.
Sy het my 'n table geegee, iets soos 'n betowering
en sy het my altyd gevra wat het ek geneem toe ek by my ouma se plek was.
Ek het geantwoord, "Ek het jou gesê ek wou nie daar gaan nie; sy het my 'n paar middels gee".
As gevolg van die betowering, het ek geweet ek was beste met iets wat my ontstel het
soos die gees van heksery, want ek kon myself nie beheer nie.
Die bose gees het my altyd gestoot om uit te gaan en wou nie hê ek moet bly met my familie nie.
Toe jy terug kom na Nigerië, het jy geweet dat hierdie gees was binne-in jou,
omdat jy altyd 'n drang gehad het om uit te gaan.
Jy wou nie saam met jou familie of met jou ouers bly nie.
Ja.
Ek wou hulle nie sien nie.
Dit was 2012 toe ek na Niger toe gegaan het.
Ek het na 'n kruiedokter gegaan; ek wou he die bose gees moet uit my gestuur word.
Ek het hom geld gee.
Hy het my gebad en het 'n ritueel gedoen.
In 2012, het ek teruggekom en op
op my ma geskree en haar gevra,
Toe jy geboorte gee aan my, wie nie het my gewas?"
Sy begin huil.
Ek het weer weg gehardloop van die huis af na Kameroen.
Jammer. Voor jy voort gaan - jy het gesê dat toe jy in Niger was, het jy na 'n spesifieke spiritualis gegaan.
Ja.
Ons kan 'n paar foto's hier sien.
Is dit wat met jou gebeur het?
Verduidelik net wat ons hier sien.
In hierdie foto, het ek die vrou geld gegee - 200000 naira.
Sy het gesê sy gaan die bose gees uit my verwyder.
Nadat haar die geld, het sy gegaan om krale en ander items te koop.
Sy het my gebad, het my na die voorkant van 'n maskerade geneem en die ritueel uitgevoer.
Na alles, het ek opgelet dat daar niks in my lewe verander het nie.
Ek het later terug huis toe gekeer en begin huil met my ma.
Ek het nie meer as twee of drie dae gebly voordat ek weer kwaad geword het nie.
Ek wou hulle nie sien nie of saam met hulle wees nie.
So, ek het na Kameroen toe gegaan en begin werk as 'n ...
Wat ons verstaan ​​van ons suster is dat van n baie jong ouderdom - 15
Sy het weghol van die huis af.
Sy was nie met haar ouers of haar familie nie.
Hulle het nie geweet waar sy was nie.
Selfs as sy terugkom huis toe, was dit net vir 'n paar dae voor die gees haar weer gedruk het om die huis te verlaat
sonder enige kommunikasie met haar familie.
Sy verduidelik wat ons sien op die foto hier.
In die land van Niger het sy gegaan na 'n spesifieke spiritulis om 'n ritueel te doen, wat die aankope van
baie verskillende items, klere, krale om 'n bose gees uit haar lewe te verwydering .
Ten spyte van al hierdie pogings die probleem het steeds voortgegaan.
Sy het terug gekeer na Nigerië.
Binne twee dae nadat sy met haar familie was, het sy weer weggehol.
Suster, waarheen het jy gaan op hierdie stadium?
Ek het na Kameroen toe gegaan.
Ek het begin werk in Kameroen as 'n ontkleed danser.
Mans normaalweg kom na my toe en gee my geld, en se vir my dat ek 'n goeie danser was.
Mej Biliki & Moeder
Bevryding Getuienis
Nadat ek klaar gedans het, het mans my hul nommers gegee en ek sou vir hulle sê ek sal hulle na die werk sien.
Op 'n dag was daar 'n dame ...
Jy bedoel in Kameroen het jy begin werk in 'n ontkleeklub as 'n onkleed danser?
Ja.
Jy het ook voortgegaan met die leefstyl van prostitusie?
Ek het naak gedans.
Die mans het geld op my gooi.
Ek het moeg geword van alles wat ek gedoen het.
Ek het na 'n plek gegaan waar ek het 'n vrou gesien het en ek het my situasie aan haar.verduidelik.
Sy het gesê sy het niks om vir my te gee nie,
dat wat sy my mee kon help is om na TB Joshua by The SCOA toe te gaan
Sy het gesê hy kan my verlos.
Sy het met my Woensdag gepraat, en ek het Donderdag besluit om Kameroen te verlaat en het Saterdag hier gekom.
Oppad hier na toe, ek moes altyd eers na 'n kuns dokter gaan en betaal hulle geld en na alles sou hulle met
my wil slaap en se dat die gees wat in m was moes hulle verwyder deur hul krag
maar dat hulle wil dat ek met hulle moes slaap.
Op pad hierheen, het ek besluit om die man van God, Profeet TB Joshua te toets om te weet of hy regtig
'n man van God is en in staat was om my op te vind.
Sondag toe ek hier gekom en ek het daar onder sit en terwyl hy profeteer vir mense,
Ek het hom aangestaar en gedink, "Is jy regtig 'n man van God? Hoekom kan jy my nie sien nie?"
Terwyl die gebed aan die gang was, het ek my been styf vasgehou want ek wou nie val nie
maar ek weet nie hoe ek myself op die vloer bevind nie.
Kom ons klap ons hande saam vir Jesus Christus.
Dit is wat gebeur het verlede week hier by Die SCOAN.
Ons wil net hê jy moet weer verduidelik, suster.
Jy het gese dat die rede waarom jy hier gekom het, was om die man van God te toets.
Ja.
Hoekom was dit?
Omdat ek by baie plekke was en hulle het altyd vir my geld gevra
en late het hulle met my slaap, maar niks goeds het daaruit kom gekom nie..
So, ek het hierheen gekom om hom te toets om te weet of hy regtig 'n man van God was.
Maar ek het opgemerk dat hy nie eens gekyk het na my nie, hy het net sy rug na my gedraai.
Tydens die massa gebed - wat het met jou gebeur op daardie oomblik wanneer die man van God begin bid het?
Wanneer hulle begin bid, ek het daar gestaan ​​en was baie kwaad
want hy het nie eens na gekyk of nader aan my gekom nie.
Hy was hier en ek het daar onder sit.
Ek was baie kwaad en het besluit dat as ek as ek hier loop sal ek nie weer hier terug kom nie.
Mej Biliki & Moeder
Bevryding Getuienis
Ek het nie geweet wat oor my gekom het nie.
Ek het myself daar aan die agterkant gesien.
Dit was hoe die bose gees, blootgestel gestel was.
Na die bevryding, het ek 'n droom gehad wat ek n slang gesien het '.
Ek het altyd van die slang gedroom.
Die slang het my altyd op my kop geslaan.
In my droom het ek 'n vrou en 'n man gesien grawe iets uit die grond.
Ek het 'n kobra.
Ek draai my rug en as ek dit gedoen het, het dit gevoel asof iemand die slang op my gegooi.
Daar was 'n klein seuntjie wat my vertel het dat die slang was op my rug en ek wakker word.
Jammer om jou af te sny.
Jy bedoel om te sê dat onmiddellik na jou verlossing van dieselfde slang wat ons gesien manifes
tydens hierdie massa gebed was in jou droom as 'n getuienis dat jy vry gestel is?
Ja.
En jy het gesê dat van dat jy terug is in Nigerië - jy het nie jou ma vir hoe lank gesien nie?
Vier jaar.
Jy bedoel om te sê na die bevryding dat jy jou ma vir die eerste keer gesien het?
Ja.
Ons kan dink wat hierdie bose gees veroorsaak het in die lewe van ons suster.
Sy staan ​​hier saam met haar ma op die oomblik.
Sy het haar nie gesien of gekommunikeer met haar ma vir so baie jare.
Van die ouderdom van 15 het sy weghol van die huis, net om terug te keer na haar ma vir 'n paar dae.
Vir die afgelope vier jaar was sy nie met haar ma nie, want dit bose gees hethaar altyd weg gestoot
om die huis te verlaat, hardloop weg van die familie en om so 'n haat teenoor haar ouerste he.
Jy sien jou ma nou na jou verlossing, suster; Wat het jy om te sê?
Eintlik ek het Maandag huis toe gegaan.
Ek het iemand geroep om saam met my te gaan sodat ek my ma se nommer kan neem, maar toe ek daar kom
Ek weet nie wat oor my gekom het.
Ek het die naam van ons lassgeborene geskree "Abigail!"
Dit was toe my ma uitgekom het, kyk na my en vra: "Hoekom?"
Ek het begin huil.
Dit was toe sy my vertel dat my pa nie meer lewe nie, dat hy twee jaar gelede dood is.
Jy het nie eens geweet dat jou pa dood is nie?
Nee
Weereens kykers regoor die wêreld, Ons dank God vir die bevryding van ons suster.
Alles wat sy voorheen verduidelik het; dit was as gevolg van daardie bose gees, wat haar reg van so 'n jong ouderdom in besit geneem het,
tot die mate dat sy haar familie gehad het.
Sy het nie eens geweet wanneer haar eie pa se afgesterwe het nie.
Ons dank God; vandag is sy hier met haar ma en haar oë is geopen.
Na die bevryding het sy besef dat sy 'n ma het en hulle weer saam is.
Suster, wat kan jy sê tot eer van God, na jou verlossing?
Hoe het jou lewe verander?
My lewe het verander.
Ek het nie geweet wat oor my gekom het nie.
Ek is nie dieselfde nie.
Ek het my naam selfs verander na Jessica, want ek wou nie my regte naam te gebruik, terwyl ek iets dom doen nie.
Ek moes my naam verander na Jessica.
Nou, my regte naam is Biliki, nie meer Jessica.
Ek dank God vir my lewe en dat ek nou, met my ma is.
Kom ons klap ons hande vir Jesus Christus.
Jy bedoel om te sê suster ; voordat jy na die SCOAN gekom het, het dat jy van 'n ontkleeklub in
Kameroen af kom?
Ja.
Ek het gelieg vir my baas dat ek nie goed voel nie en wou ontspan vir drie weke.
Hy het gesê, "OK, daar is geen probleem".
Dit is hoekom ek hier is.
Nou, na jou verlossing; wat wil jy doen omtrent jou lewe?
Het jy nog die gees om terug te keer na daardie soort lewenstyl van prostitusie, nakend dans?
No! Ek wil regtig he dat God my help, want ek kan dit nie op my eie doen nie.
Dit is hoekom ek hier is.
Ek is moeg.
Ek wil my famileie sien verander.
Ek wil alles sienverander oor my lewe, my ma en my jonger broers ens susters.
Ek wil regtig mense he om my te help, want ek het niemand behalwe my ma.
As hulle my kan help, sal ek so bly wees.
Dankie, Jesus Christus.
Weereens - ons weet dat Jesus Christus deur die verlossing deure oopgemaak het..
Ons suster - jy kan die trane in haar oë sien as 'n gevolg van spyt oor haar vorige lewe
en die geleentheid om te versoen met haar familie na die bevryding.
Ons weet dat dieselfde God wat jy verlos het, sal beslis jou inlei in die rigting van die deurbraak,
wat Hy vir jou het.
Ten slotte suster, wat is jou woord van advies aan ons kykers regoor die wêreld, op grond van jou ervarings in die lewe?
My raad aan kykers oor die hele wêreld, meisies soos ek - daar is niks daar nie
Ek dank God dat ek lewendig daar uit gekom het.
Daar is baie meisies - die meeste van my vriende wat ek mee saam was, die meeste van hulle het gesterf.
Sommige van hulle is ellendig, maar ek is nog steeds lewendig; Ek is goed.
Ek wil net die mense se wat my kyk om hul gedagtes te fokus op God.
Dit is net God wat alles kan verander - niemand anders behalwe God.
Amen. Kom ons sit ons hande saam vir Jesus Christus.
Ons wil net 'n vinnige woord hoor van jou ma.
Wat het sy te sê oor jou teenwoordigheid hier vandag vir die heerlikheid van God?
Mamma, jy is welkom.
Stel jouself aan ons voor.
My naam is Amuda.
Ek dank God dat ons deur die hulp van Emmanuel TV, h in staat was om my dogter, Biliki op te spoor.
Biliki het vir 11 jaar verdwyn en ek het geen kontak met haar gehad nie.
As ek kerk toe gaan, het hulle vir my gese dat sy nog lewe.
Op Dinsdag, het ek Biliki gesien maar sy wou nie na My toe kom nie.
Sy het Abigail geroepwat op my gewink het, maar ek Abigail gevra om te bevestig of dit Biliki was.
Terwyl ek was om op te staan, het Abigail geskree Biliki, "Tannie Biliki!"
Dit het almal se aandag getrek en hulle het gevra Biliki hoekom het sy haar ma op die manier behandel het.
Ek dank God vir die verlossing van haar vir my.
Biliki het gevra vir haar vader en ek het vir haar gesê dat hy gesterf het.
Ons ma sê dat vir 11 jaar het sy nie geweet waar haar dogter was nie.
Sy het geen idee gehad van haar doen en late nie.
Na ontvangs van haar verlossing op Sondag, het sy die nuus gister gekry dat iemand buite is
vra vir haar.
Toe sy uitkom ontmoet sy met haar dogter, wat terug na die huis toe gekom het na 11 jaar van skeiding.
Die ma gee aan God die eer en dank God dat Jesus Christus het haar dogter verlos
na soveel jare.
Ons gee aan God die eer.
Ons wil ons suster aan bemoedig wat nou deur Christus verlos is
Sy moet deur Sy woord beheer word om hierdie verlossing permanent te maak.
Ons glo dat die beste nog sal kom, as jy dit doen, in Jesus se Naam.
[Amen.]
Na baie berading by SCOAN, Biliki en haar ma was finansiële steuning gegee om 'n nuwe lewe te begin
in Christus Jesus.
Ere aan God.
My naam is Biliki.
Ek is 29 jaar oud.
Die vrou langs my is my ma.
Ek wil God dank vir wat Hy in my lewe gedoen het en vir my verlossing.
Ek was hier twee gelede Sondae.
Gedurende die massa gebed, God het my in hegtenis geneem.
Die bose gees in my het gebieg en ek het my verlossing ontvang.
Verlede week Sondag, was ek hier met my ma om te getuig van wat God in my lewe gedoen het.
Voorheen het ek 'n miserabele lewe van prostitusie gelei.
Ek het na twee lande gereis - Cotonou (Republiek van Benin) en Kameroen.
Ek wasgebaseer in Kameroen, werk in 'n nagklub as onkleed danser.
Ek mans ontmoet.
Na hierdie lewe wat ek gelui het, het ek niks daaruit kry nie.
Niks goeds het uit die geld wat ek gemaak het gekom nie.
Ek het nie my ouers vir sewe jaar gesien nie
So, toe my pa afgesterwe het, het ek nie eens geweet nie.
Toe ek hier gekom het, het ek my verlossing ontvang en die man van God het my gevra om te kom met my ma te kom.
Toe ek met my ma gekom het, het ek my getuienis gedeel.
Ek dank God dat ek nou vry is.
Sedertdien is ek goed.
Ek kan my Bybel lees en bid.
So, ek dank God vir my lewe en vir wat God in my lewe gedoen het - vir my verlossing en deurbraak.
Aan God al die eer.
Inderdaad - ons dank Goddie Almagtige vir die wonderlike verlossing wat jy ontvang het.
Diegene wat Emmanuel TV twee laaste weke gevolg het sal regtig verstaan ​​hoe magtig die bevryding is
wat God, die Almagtige gedoen het.
Ons dank die Here ook vir die dat Hy jou terug na jou ouers gebring het, met wie jy kontak verloor het.
vir so baie jare.
Die lewe wat ek gelewe het was een van ellende.
Ek wil nie he dat enige iemand die soort van dinge wat ek gedoen het, doen nie.
Die meeste van my vriende het gesterf.
Sommige van hulle het siektes, maar ek dank God dat ek in die lewedig uitgekom het,
veilig en sonder besering of siekte.
Ek wil God dank.
Vir my vriendinne wat my nou kyk, ek wil net vir jou hierdie raad gee:
Dit is beter dat jy uit dit kom sodat God jou kan red op die manier waarop Hy my gered het.
Ek dank God.
My naam is Amuda
Wat kan jy sê oor die bevryding in die lewe van jou dogter?
Jy is terug hier met jou dogter om God te dank vir die wonderlike dinge wat Hy in jou lewe gedoen het.
Wat kan jy sê oor wat God in die lewe van jou dogter gedoen het?
Ek dank God dat my dogter terug huis toe gekom het.
Ek dank God dat sy verander het.
Sy lees die Bybel en wil 'n nuwe lewe nou begin.
Ek dank God vir TB Joshua.
Baie dankie.
Jy hoor dit van mamma.
Mamma sê sy is dankbaar teenoor God, die Almagtige vir die bevryding in die lewe van haar dogter.
Haar dogter is nou 'n veranderde persoon.
Sy kan die Bybel lees, sy kan bid, sy kan mediteer op die Woord van God,
Anders as voorheen, toe sy vir so baie jare nie geweet het waar haar dogter was nie.
Sy was geskei van die dogter as gevolg van die verlede lewe wat sy gelewe het.
Nou is sy gelukkig om haar dogter terug te hê.
Liewe suster, ons het ook 'n boodskap van die gesalfde man van God aan jou:
nou, dat jy gered en jy het besluit om aan te hou met die nuwe lewe wat jy ontvang het
in Christus Jesus, die lewe van heiligheid, en vergeet heeltemal jou vorige lewe -
die man van God met die ondersteuning van die Emmanuel TV vennote wil jou hierdie finansiële steungee.
Dit is die som van 200,000 naira en die afskrif van "die spieël" boek.
Biliki Ontvang 200,000 naira Van TB Joshua en Emmanuel TV Vennote om 'n nuwe lewe te begin in Christus
Ek wil net die man van God bedank vir dit wat hy in my lewe gedoen het, veral vir my verlossing.
Biliki Ontvang 200,000 naira & 'n afskrif van die spieël Van TB Joshua En Emmanuel TV Vennote
Ek wil net God dank.
Nou dat ek gaan, ek gaan 'n nuwe lewe lei, nie meer sondig nie en begin om God se weë te volg.
Ek weet dat ek weer gou hier sal kom met 'n groot getuienis, in die magtige Naam van Jesus.
Baie dankie vir die aanvaarding van hierdie kontant geskenk van 200,000 naira gegee deur die gesalfde man van God,
met die ondersteuning van Emmanuel TV vennote en ook "die spieël" boek,
wat jy keer op keer nodig het om te lees van tyd en navolg die lewens-styl van beroemde mense van God van ouds af,
waarvan sommige ook deur 'n paar moeilike tye in die lewe gegaan het en daar uit gekom het.
met die hulp van God, die Almagtige.
Hulle is ons "rolmodelle" vandag.
Ons glo dat as jy gebruik maak van hierdie kontant geskenk wat jy ontvang het dat God, die Almagtige voortgaan om te voorsien
en jy baie gou sal terug kom om'n groot getuienis te deel, in Jesus se Naam.
Amen. Emmanuel!
(God met ons - Matthues 01:23)